Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: HTTPS authentication requires the [`credential.helper`](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Credential-Storage) mechanism. There are multiple credential helpers, and you specify the one you want to use in your global git configuration file.
ko: HTTPS 인증에는 [`credential.helper`](https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Credential-Storage) 메커니즘이 필요합니다. 여러 가지 자격 증명 헬퍼가 있으며, 글로벌 Git 설정 파일에서 사용할 헬퍼를 지정합니다.

source: Cargo does not ask for passwords, so for most helpers you will need to give the helper the initial username/password before running Cargo. One way to do this is to run `git clone` of the private git repo and enter the username/password.
ko: Cargo는 비밀번호를 묻지 않으므로, 대부분의 헬퍼의 경우 Cargo를 실행하기 전에 헬퍼에게 초기 사용자 이름/비밀번호를 제공해야 합니다. 한 가지 방법은 비공개 Git 저장소에 대해 `git clone` 을 실행하고 사용자 이름/비밀번호를 입력하는 것입니다.

source: **Tip:**<br> macOS users may want to consider using the osxkeychain helper.<br> Windows users may want to consider using the [GCM](https://github.com/microsoft/Git-Credential-Manager-Core/) helper.
ko: **팁:**<br> macOS 사용자는 osxkeychain 헬퍼 사용을 고려해 보세요.<br> Windows 사용자는 [GCM](https://github.com/microsoft/Git-Credential-Manager-Core/) 헬퍼 사용을 고려해 보세요.

source: **Note:** Windows users will need to make sure that the `sh` shell is available in your `PATH`. This typically is available with the Git for Windows installation.
ko: **참고:** Windows 사용자는 `sh` 쉘이 `PATH` 에 포함되어 있는지 확인해야 합니다. 이는 일반적으로 Git for Windows 설치 시 함께 제공됩니다.

source: SSH authentication
ko: SSH 인증

source: SSH authentication requires `ssh-agent` to be running to acquire the SSH key. Make sure the appropriate environment variables are set up (`SSH_AUTH_SOCK` on most Unix-like systems), and that the correct keys are added (with `ssh-add`).
ko: SSH 인증을 위해서는 SSH 키를 획득하기 위해 `ssh-agent` 가 실행 중이어야 합니다. 적절한 환경 변수(대부분의 Unix 계열 시스템에서는 `SSH_AUTH_SOCK`)가 설정되어 있는지, 그리고 올바른 키가 추가되었는지(`ssh-add` 사용) 확인하세요.

source: Windows can use Pageant (part of [PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/)) or `ssh-agent`. To use `ssh-agent`, Cargo needs to use the OpenSSH that is distributed as part of Windows, as Cargo does not support the simulated Unix-domain sockets used by MinGW or Cygwin. More information about installing with Windows can be found at the [Microsoft installation documentation](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_install_firstuse) and the page on [key management](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_keymanagement) has instructions on how to start `ssh-agent` and to add keys.
ko: Windows는 Pageant([PuTTY](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/) 의 일부) 또는 `ssh-agent` 를 사용할 수 있습니다. `ssh-agent` 를 사용하려면 Cargo는 MinGW 또는 Cygwin에서 사용하는 시뮬레이션된 Unix 도메인 소켓을 지원하지 않으므로 Windows의 일부로 배포되는 OpenSSH를 사용해야 합니다. Windows 설치에 대한 자세한 내용은 [Microsoft 설치 문서](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_install_firstuse) 에서 확인할 수 있으며, [키 관리](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-server/administration/openssh/openssh_keymanagement) 페이지에는 `ssh-agent` 를 시작하고 키를 추가하는 방법에 대한 지침이 있습니다.

source: **Note:** Cargo does not support git's shorthand SSH URLs like `git@example.com:user/repo.git`. Use a full SSH URL like `ssh://git@example.com/user/repo.git`.
ko: **참고:** Cargo는 `git@example.com:user/repo.git` 과 같은 git의 단축 SSH URL을 지원하지 않습니다. `ssh://git@example.com/user/repo.git` 과 같은 전체 SSH URL을 사용하세요.

source: **Note:** SSH configuration files (like OpenSSH's `~/.ssh/config`) are not used by Cargo's built-in SSH library. More advanced requirements should use [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli).
ko: **참고:** SSH 설정 파일(OpenSSH의 `~/.ssh/config` 등)은 Cargo의 내장 SSH 라이브러리에서 사용되지 않습니다. 더 복잡한 요구 사항이 있는 경우 [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli) 를 사용해야 합니다.

source: SSH Known Hosts
ko: SSH 알려진 호스트 (Known Hosts)

source: When connecting to an SSH host, Cargo must verify the identity of the host using "known hosts", which are a list of host keys. Cargo can look for these known hosts in OpenSSH-style `known_hosts` files located in their standard locations (`.ssh/known_hosts` in your home directory, or `/etc/ssh/ssh_known_hosts` on Unix-like platforms or `%PROGRAMDATA%\ssh\ssh_known_hosts` on Windows). More information about these files can be found in the [sshd man page](https://man.openbsd.org/sshd#SSH_KNOWN_HOSTS_FILE_FORMAT). Alternatively, keys may be configured in a Cargo configuration file with [`net.ssh.known-hosts`](../reference/config.md#netsshknown-hosts).
ko: SSH 호스트에 연결할 때 Cargo는 호스트 키 목록인 "known hosts"를 사용하여 호스트의 신원을 확인해야 합니다. Cargo는 표준 위치(홈 디렉토리의 `.ssh/known_hosts`, Unix 계열 플랫폼의 경우 `/etc/ssh/ssh_known_hosts`, Windows의 경우 `%PROGRAMDATA%\ssh\ssh_known_hosts`)에 있는 OpenSSH 스타일의 `known_hosts` 파일에서 이러한 알려진 호스트를 찾을 수 있습니다. 이 파일에 대한 자세한 내용은 [sshd 맨 페이지](https://man.openbsd.org/sshd#SSH_KNOWN_HOSTS_FILE_FORMAT) 에서 확인할 수 있습니다. 또는 [`net.ssh.known-hosts`](../reference/config.md#netsshknown-hosts) 를 사용하여 Cargo 설정 파일에서 키를 구성할 수도 있습니다.

source: When connecting to an SSH host before the known hosts has been configured, Cargo will display an error message instructing you how to add the host key. This also includes a "fingerprint", which is a smaller hash of the host key, which should be easier to visually verify. The server administrator can get the fingerprint by running `ssh-keygen` against the public key (for example, `ssh-keygen -l -f /etc/ssh/ssh_host_ecdsa_key.pub`). Well-known sites may publish their fingerprints on the web; for example GitHub posts theirs at <https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/githubs-ssh-key-fingerprints>.
ko: known hosts가 구성되기 전에 SSH 호스트에 연결하면 Cargo는 호스트 키를 추가하는 방법을 알려주는 오류 메시지를 표시합니다. 여기에는 시각적으로 확인하기 더 쉬운 호스트 키의 작은 해시인 "지문(fingerprint)"도 포함됩니다. 서버 관리자는 공개 키에 대해 `ssh-keygen` 을 실행하여(예: `ssh-keygen -l -f /etc/ssh/ssh_host_ecdsa_key.pub`) 지문을 얻을 수 있습니다. 잘 알려진 사이트는 웹에 지문을 게시할 수 있습니다. 예를 들어 GitHub는 <https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/githubs-ssh-key-fingerprints>에 게시합니다.

source: Cargo comes with the host keys for [github.com](https://github.com) built-in. If those ever change, you can add the new keys to the config or known_hosts file.
ko: Cargo에는 [github.com](https://github.com) 에 대한 호스트 키가 내장되어 있습니다. 만약 키가 변경되면 설정이나 known_hosts 파일에 새 키를 추가할 수 있습니다.

source: **Note:** Cargo doesn't support the `@cert-authority` or `@revoked` markers in `known_hosts` files. To make use of this functionality, use [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli). This is also a good tip if Cargo's SSH client isn't behaving the way you expect it to.
ko: **참고:** Cargo는 `known_hosts` 파일의 `@cert-authority` 또는 `@revoked` 마커를 지원하지 않습니다. 이 기능을 사용하려면 [`net.git-fetch-with-cli`](../reference/config.md#netgit-fetch-with-cli) 를 사용하세요. 이는 Cargo의 SSH 클라이언트가 예상대로 작동하지 않는 경우에도 좋은 팁입니다.
